2021/3/1	该病例，女，56岁，本市户籍， 2月28日因发热等症状前往医院发热门诊就诊，新冠病毒核酸检测结果异常。经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。	目前，已追踪到该病例在本市的密切接触者78人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。
2021/3/1	该无症状感染者，男，23岁，为入境人员集中隔离点工作人员，系2月27日本市报告的一例本土无症状感染者的密切接触者，即被隔离管控。其间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。	目前，已追踪到这例无症状感染者在本市的密切接触者2人，均已落实集中隔离观察。对无症状感染者曾活动过的场所已进行终末消毒。
2021/3/3	病例1，女，46岁，病例2，女，49岁，均为在对本市风险人员筛查时发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。	目前，已追踪到2例病例在本市的密切接触者127人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。
2021/3/3	无症状感染者1，女，44岁，无症状感染者2，女，41岁，无症状感染者3，女，49岁，均为在对本市风险人员筛查时发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。3人隔离管控期间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。	目前，已追踪到14例无症状感染者在本市的密切接触者96人，均已落实集中隔离观察。对无症状感染者曾活动过的场所已进行终末消毒。
2021/3/3	无症状感染者4，男，59岁，无症状感染者5，男，85岁，无症状感染者6，男，65岁，无症状感染者7，男，66岁，无症状感染者8，女，86岁，无症状感染者9，女，78岁，均系此前本市报告本土确诊病例或无症状感染者的同住亲属，作为密切接触者，即被隔离管控。6人在隔离管控期间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。	目前，已追踪到14例无症状感染者在本市的密切接触者96人，均已落实集中隔离观察。对无症状感染者曾活动过的场所已进行终末消毒。
2021/3/3	无症状感染者10，女，52岁，无症状感染者11，女，54岁，无症状感染者12，女，61岁，无症状感染者13，女，62岁，无症状感染者14，女，64岁，均系此前本市报告本土确诊病例或无症状感染者的同一舞蹈队或时装队成员，作为密切接触者，即被隔离管控。5人在隔离管控期间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。	目前，已追踪到14例无症状感染者在本市的密切接触者96人，均已落实集中隔离观察。对无症状感染者曾活动过的场所已进行终末消毒。
2021/3/3	病例1，女，46岁，病例2，女，49岁，均为在对本市风险人员筛查时发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。	目前，已追踪到2例病例在本市的密切接触者127人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。
2021/3/4	病例1，男，48岁，系3月3日本市报告的一例本土确诊病例的同住亲属，作为密切接触者，即被隔离管控。其间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。	目前，已追踪到3例病例在本市的密切接触者55人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。
2021/3/4	病例2，女，39岁，病例3，男，15岁，均系病例1的密切接触者，即被隔离管控。2人在隔离管控期间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
2021/3/4	无症状感染者1，男，20岁，系3月3日本市报告本土确诊病例的同事，作为密切接触者，即被隔离管控。其间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。（3月4日已通报）
2021/3/4	无症状感染者2，女，48岁，无症状感染者3，男，52岁，无症状感染者4，男，44岁，无症状感染者5，男，43岁，均系本土确诊病例1的密切接触者，即被隔离管控。其间新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。（3月4日已通报）
2021/3/4	无症状感染者6，女，46岁，无症状感染者7，女，26岁，无症状感染者8，男，48岁，无症状感染者9，女，40岁，无症状感染者10，女，50岁，无症状感染者11，女，52岁，无症状感染者12，女，55岁，均系3月3日本市报告本土确诊病例的密切接触者，即被隔离管控。其间新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。
2021/3/4	无症状感染者13，男，63岁，无症状感染者14，女，13岁，均系3月1日本市报告本土确诊病例的密切接触者，即被隔离管控。其间新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。
2021/3/4	无症状感染者15，女，61岁，系3月4日本市报告本土确诊病例的密切接触者，即被隔离管控。其间新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。
2021/3/4	无症状感染者16，女，44岁，系本市高风险人员在例行筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。
2021/3/5	无症状感染者1，女，41岁，无症状感染者2，女，36岁，无症状感染者3，男，29岁，无症状感染者4，男，43岁，无症状感染者5，男，34岁，无症状感染者6，女，48岁，无症状感染者7，女，48岁，无症状感染者8，女，42岁，无症状感染者9，女，49岁，无症状感染者10，男，45岁，无症状感染者11，男，42岁，无症状感染者12，男，32岁，均系3月3日本市报告本土确诊病例的密切接触者，即被隔离管控。12人在隔离管控期间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。
2021/3/5	无症状感染者13，男，49岁，无症状感染者14，女，52岁，无症状感染者15，男，54岁，无症状感染者16，女，17岁，均系3月4日本市报告本土确诊病例的密切接触者，即被隔离管控。4人在隔离管控期间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。
2021/3/5	无症状感染者17，男，56岁，无症状感染者18，女，10岁，均系3月3日本市报告的无症状感染者的密切接触者，即被隔离管控。2人在隔离管控期间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。
2021/3/5	无症状感染者19，女，41岁，无症状感染者20，男，35岁，均系3月4日本市报告的无症状感染者的密切接触者，即被隔离管控。2人在隔离管控期间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。
2021/3/5	无症状感染者21，男，42岁，无症状感染者22，男，36岁，均系无症状感染者20的密切接触者，即被隔离管控。2人在隔离管控期间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。
2021/3/5	无症状感染者23，男，22岁，无症状感染者24，女，26岁，无症状感染者25，女，25岁，无症状感染者26，女，28岁，无症状感染者27，女，26岁，无症状感染者28，女，29岁，均为入境人员集中隔离点工作人员，3月5日在例行筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。
